A szoftver telepítéséhez futtassa a setup.exe fájlt a telepítõ mappájában, majd kövesse a varázsló utasításait. A program alapértelmezetten a „C:\Program Files (x86)\SmartSteel\Pársorsoló” mappába kerül, ha máshogy nem állítja be. A telepítõ telepít minden szükséges szoftvert telepít az alkalmazás futtatásához.

A szoftver használati útmutatója:

	1. Az alkalmazás mappáján belül a "csapatok.txt" fájlt módosítsa a csapatok aktuális felépítésének megfelelõen.
	2. A 2 csapat tagjait láthatja ABC sorrendben a "A csapatok tagjai" felirat alatt.
	3. Nyomja meg a "Sorsolás" gombot a véletlenszerû párosításhoz.
	4. A kisorsolt párosítást láthatja a "Az összesorsolt párok" felirat alatt.
	5. Ezt a párosítást a "Felolvasás" gomb lenyomásával a gép automatikusan felolvassa, teljes mondatokban.
	6. A párosításokat utólag is megtekintheti, az alkalmazás mappáján belül a "Naplók" mappában a dátum_x.txt naplófájlban (amiben az x az épp aktuális napon keletkezett naplófájl sorszámát jelenti), ami tartalmazza a mentés idõpontját másodpercre pontosan, és a párok neveit is.
	7. A naplófájlt a "Naplófájl megnyitása" gomb meg is jeleníti.
	8. Az "Olvass el fájl megnyitása" gombra kattintva megnyílik az "Olvass el!" fájl,
        ahol további információkat tudhat meg (ön most épp ezt olvassa).
	9. A program a "Leállítás" gomb megnyomására leáll.


A program megfelelõ mûködése érdekében:
	
	FIGYELEM!
	1. Kérem, hogy az alkalmazás könyvtárán belüli adatok mappában lévõ fájlokat ne törölje,
	   és a bennük lévõ adatokat ne módosítsa!
	2. A hang mappán belüli adatokat ne törölje!
	3. A subvi mappán belül ne módosítsa, vagy törölje az állományokat!


Egyéb tudnivalók:

	1. Amennyiben az alap 8 becenévtõl eltérõ beceneveket is akar kimondatni a programmal,akkor a hang mappába másolja bele a becenevek hangfelvételét a! A fájl neve legyen Becenév.wav! Fontos, hogy a fájl neve NAGYBETÛVEL kezdõdjön!
	2. Az elkezdett felolvasási folyamatot nem lehet megszakítani!

Köszönet: Köszönet Kajtár Gergõnek a Design, a Dokumentáció, és a Programrendezés területén végzett munkájáért, Kajtár Bencének a Hangokért és Vizi Tibor tanárúrnak az egész éves munkáért.
